# Кейс:
Вы хотите стать программистом или управленцем и, возможно, получить позицию Project Manager IT-проектов. Это очень престижно, востребовано и неплохо оплачивается.

Вы в начале обучения и пока не знаете, какое направление выбрать: есть frontend, backend и fullstack-разработка, различные языки программирования и целая область управления IT-проектами.

Нужно начинать обучение и двигаться к своей цели — получить работу в IT. Вы решили гибко подойти к этому вопросу и выбрали Agile-подход. Опишите, как вы построите своё обучение и старт в карьере.

# Решение
1. Для начало начну заниматься по обобщённому курсу программы, содержащему всё необходимое. К примеру, программа GeekBrains разработчик. Выучусь три месяца, попробую пофрилансить, получу фидбек и оценю полученные знания.

2. Паралельно буду заниматься на других обобщённых курсах самостоятельно.

3. Выберу два направления, чтобы вплотную подойти к выбору профессии.

4. Выучусь ещё три месяца, снова постараюсь получить заказы на фрилансе.

5. Получу фидбек и проанализирую полученные знания, также оценю насколько мне нравится та или иная специальность.

6. Буду учиться ещё на протяжении 3х месяцев, уже понимая, что мне нравится. Поступлю на программу GeekBrains трудоустройство, при этом продолжая пытаться фрилансить и получая опыт.

7. Получу фидбек от GeekBrains и сделаю выводы, сколько ещё следует мне учится, чтобы получить желанную работу.

8. Продолжу учится ещё три месяца, закончу курсы, по которым занимался сам.

9. Оценю прирост знаний. Фриланс приносит первый заработок. Получу фидбек.

10. Закончу курсы GeekBrains разработчик.

11. Оценю прирост знаний, получу фидбек из центра карьеры.

12. Начну активный поиск работы самостоятельно.

13. Проведу анализ сильных и слабых сторон, оценивая свои шансы на успех. Буду ждать фидбека от работодателей.

14. После получения положительного отзыва от работодателей с большим энтузиазмом
начну трудоустраиваться на желанную работу

14. Получаю свою первую долгожданную работу джуна в IT-сфере. Оцениваю проделанную мной работу и продолжаю дальше саморазвиваться и получать новые знания.